Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/advanced-controls/controllers/feedforward.po
Languages: zh_cn

source: Feedforward Control in WPILib
zh_cn: WPILib中的前馈控制

source: So far, we've used feedback control for reference tracking (making a system's output follow a desired reference signal). While this is effective, it's a reactionary measure; the system won't start applying control effort until the system is already behind. If we could tell the controller about the desired movement and required input beforehand, the system could react quicker and the feedback controller could do less work. A controller that feeds information forward into the plant like this is called a feedforward controller.
zh_cn: 到目前为止，我们已经将反馈控制用于参考跟踪（使系统的输出遵循所需的参考信号）。虽然这很有效，但这是一种反措施。在运行结束之前，系统将不会开始施加控制作用。如果我们可以事先告知控制器所需的运动和所需的输入，则系统可以更快地做出反应，而反馈控制器可以减少工作量。像这样将信息前馈到设备中的控制器称为前馈控制器。

source: A feedforward controller injects information about the system’s dynamics (like a mathematical model does) or the intended movement. Feedforward handles parts of the control actions we already know must be applied to make a system track a reference, then feedback compensates for what we do not or cannot know about the system’s behavior at runtime.
zh_cn: 前馈控制器注入有关系统动力学（如数学模型）或预期运动的信息。前馈处理了我们已经知道的部分控制动作，必须应用这些动作才能使系统跟踪参考，然后反馈补偿我们在运行时对系统行为不了解或不了解的内容。

source: There are two types of feedforwards: model-based feedforward and feedforward for unmodeled dynamics. The first solves a mathematical model of the system for the inputs required to meet desired velocities and accelerations. The second compensates for unmodeled forces or behaviors directly so the feedback controller doesn't have to. Both types can facilitate simpler feedback controllers. We'll cover several examples below.
zh_cn: 前馈有两种类型：基于模型的前馈和用于未建模动力学的前馈。第一种解决系统的数学模型，以满足要求的速度和加速度所需的输入。第二个可以直接补偿未建模的力或行为，因此反馈控制器不必这样做。两种类型均可简化反馈控制器。我们将在下面介绍几个示例。

source: The WPILib feedforward classes closely match the available mechanism characterization tools available in the :ref:`frc-characterization toolsuite <docs/software/wpilib-tools/robot-characterization/introduction:Introduction to Robot Characterization>` - the characterization toolsuite can be used to quickly and effectively determine the correct gains for each type of feedforward. The toolsuite will indicate the appropriate units for each of the gains.
zh_cn: WPILib前馈类紧密匹配：ref:`frc-characterization toolsuite <docs/software/wpilib-tools/robot-characterization/introduction:Introduction to Robot Characterization>` - 中可用的可用的机制表征工具-可以使用表征工具。快速有效地确定每种前馈类型的正确增益。工具套件将为每种收益指示适当的单位。

source: WPILib provides a number of classes to help users implement accurate feedforward control for their mechanisms. In many ways, an accurate feedforward is more important than feedback to effective control of a mechanism. Since most FRC\ |reg| mechanisms closely obey well-understood system equations, starting with an accurate feedforward is both easy and hugely beneficial to accurate and robust mechanism control.
zh_cn: WPILib提供了许多类来帮助用户实现对其机制的精确前馈控制。在许多方面，准确的前馈比反馈对机制的有效控制更为重要。由于大多数FRC \ | reg |机构严格遵循易于理解的系统方程式，从准确的前馈开始既容易又对精确且鲁棒的机构控制非常有利。

source: WPILib currently provides the following three helper classes for feedforward control:
zh_cn: WPILib当前提供以下三个帮助程序类用于前馈控制：

source: `SimpleMotorFeedforward`_ (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/controller/SimpleMotorFeedforward.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1SimpleMotorFeedforward.html>`__)
zh_cn: `SimpleMotorFeedforward`_ (`Java <https://first.wpi.edu/FRC/roborio/release/docs/java/edu/wpi/first/wpilibj/controller/SimpleMotorFeedforward.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/FRC/roborio/release/docs/cpp/classfrc_1_1SimpleMotorFeedforward.html>`__)

source: `ArmFeedforward`_ (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/controller/ArmFeedforward.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1ArmFeedforward.html>`__)
zh_cn: `ArmFeedforward`_ (`Java <https://first.wpi.edu/FRC/roborio/release/docs/java/edu/wpi/first/wpilibj/controller/ArmFeedforward.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/FRC/roborio/release/docs/cpp/classfrc_1_1ArmFeedforward.html>`__)

source: `ElevatorFeedforward`_ (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/controller/ElevatorFeedforward.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1ElevatorFeedforward.html>`__)
zh_cn: `ElevatorFeedforward`_ (`Java <https://first.wpi.edu/FRC/roborio/release/docs/java/edu/wpi/first/wpilibj/controller/ElevatorFeedforward.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/FRC/roborio/release/docs/cpp/classfrc_1_1ElevatorFeedforward.html>`__)

source: SimpleMotorFeedforward
zh_cn: SimpleMotor前馈

source: In C++, the ``SimpleMotorFeedforward`` class is templated on the unit type used for distance measurements, which may be angular or linear. The passed-in gains *must* have units consistent with the distance units, or a compile-time error will be thrown. ``kS`` should have units of ``volts``, ``kV`` should have units of ``volts * seconds / distance``, and ``kA`` should have units of ``volts * seconds^2 / distance``. For more information on C++ units, see :ref:`docs/software/basic-programming/cpp-units:The C++ Units Library`.
zh_cn: 在C ++中，``SimpleMotorFeedforward''类以用于距离测量的单位类型为模板，可以是角度或线性的。传递的增益*必须*具有与距离单位一致的单位，否则将引发编译时错误。 ``kS''的单位应为``伏特''，``kV''的单位应为``伏特*秒/距离''，``kA''的单位应为``伏特*秒/秒^ 2 /距离。有关C ++单元的更多信息，请参见：docs / software / basic-programming / cpp-units：C ++单元库。

source: The Java feedforward components will calculate outputs in units determined by the units of the user-provided feedforward gains. Users *must* take care to keep units consistent, as WPILibJ does not have a type-safe unit system.
zh_cn: Java前馈组件将以由用户提供的前馈增益的单位确定的单位来计算输出。用户*必须*务必保持单元一致，因为WPILibJ没有类型安全的单元系统。

source: The ``SimpleMotorFeedforward`` class calculates feedforwards for mechanisms that consist of permanent-magnet DC motors with no external loading other than friction and inertia, such as flywheels and robot drives.
zh_cn: ``SimpleMotorFeedforward''类计算由永磁直流电机组成的机构的前馈，这些电机除了摩擦和惯性外没有其他负载，例如飞轮和机器人驱动器。

source: To create a ``SimpleMotorFeedforward``, simply construct it with the required gains:
zh_cn: 要创建``SimpleMotorFeedforward''，只需使用所需的增益即可构造它：

source: The ``kA`` gain can be omitted, and if it is, will default to a value of zero. For many mechanisms, especially those with little inertia, it is not necessary.
zh_cn: 可以省略``kA''增益，如果是，则默认为零。对于许多机构，尤其是惯性很小的机构，没有必要。

source: To calculate the feedforward, simply call the ``calculate()`` method with the desired motor velocity and acceleration:
zh_cn: 要计算前馈，只需使用所需的电动机速度和加速度调用calculate（）方法即可：

source: The acceleration argument may be omitted from the ``calculate()`` call, and if it is, will default to a value of zero. This should be done whenever there is not a clearly-defined acceleration setpoint.
zh_cn: 可以在calculate（）调用中省略加速度参数，如果是，则默认为零。如果没有明确定义的加速度设定值，则应执行此操作。

source: ArmFeedforward
zh_cn: 臂前馈

source: In C++, the ``ArmFeedforward`` class assumes distances are angular, not linear. The passed-in gains *must* have units consistent with the angular unit, or a compile-time error will be thrown. ``kS`` and ``kCos`` should have units of ``volts``, ``kV`` should have units of ``volts * seconds / radians``, and ``kA`` should have units of ``volts * seconds^2 / radians``. For more information on C++ units, see :ref:`docs/software/basic-programming/cpp-units:The C++ Units Library`.
zh_cn: 在C ++中，“ ArmFeedforward”类假定距离是成角度的，而不是线性的。 传递的增益*必须*具有与角度单位一致的单位，否则将引发编译时错误。 ``kS''和``kCos''的单位应为``伏特''，``kV''的单位应为``伏特*秒/弧度''，``kA''的单位应为 伏特*秒^ 2 /弧度''。 有关C ++单元的更多信息，请参见 :ref:`docs/software/basic-programming/cpp-units:The C++ Units Library`.

source: The ``ArmFeedforward`` class calculates feedforwards for arms that are controlled directly by a permanent-magnet DC motor, with external loading of friction, inertia, and mass of the arm. This is an accurate model of most arms in FRC.
zh_cn: ``ArmFeedforward''类可计算由永磁直流电动机直接控制的臂的前馈，并具有外部的摩擦力，惯性和质量。这是FRC中大多数武器的准确模型。

source: To create an ``ArmFeedforward``, simply construct it with the required gains:
zh_cn: 要创建一个``ArmFeedforward``，只需使用所需的增益构造它即可：

source: To calculate the feedforward, simply call the ``calculate()`` method with the desired arm position, velocity, and acceleration:
zh_cn: 要计算前馈，只需使用所需的手臂位置，速度和加速度调用calculate（）方法即可：

source: ElevatorFeedforward
zh_cn: 抬升架前馈

source: In C++, the ``ElevatorFeedforward`` class is templated on the unit type used for distance measurements, which may be angular or linear. The passed-in gains *must* have units consistent with the distance units, or a compile-time error will be thrown. ``kS`` and ``kG`` should have units of ``volts``, ``kV`` should have units of ``volts * seconds / distance``, and ``kA`` should have units of ``volts * seconds^2 / distance``. For more information on C++ units, see :ref:`docs/software/basic-programming/cpp-units:The C++ Units Library`.
zh_cn: 在C ++中，``ElevatorFeedforward''类以用于距离测量的单位类型为模板，可以是角度或线性的。传递的增益*必须*具有与距离单位一致的单位，否则将引发编译时错误。 ``kS''和``kG''的单位应为``伏特''，``kV''的单位应为``伏特*秒/距离''，``kA''的单位应为``伏*秒^ 2 /距离''。有关C ++单元的更多信息，请参见：:ref:`docs/software/basic-programming/cpp-units:The C++ Units Library`.

source: The ``ElevatorFeedforward`` class calculates feedforwards for elevators that consist of permanent-magnet DC motors loaded by friction, inertia, and the mass of the elevator. This is an accurate model of most elevators in FRC.
zh_cn: ``ElevatorFeedforward''类可为电梯计算前馈，该电梯由永磁直流电动机组成，该电动机由电梯的摩擦力，惯性和质量加载。这是FRC中大多数电梯的准确模型。

source: To create a ``ElevatorFeedforward``, simply construct it with the required gains:
zh_cn: 要创建``ElevatorFeedforward''，只需使用所需的增益构造它即可：

source: Using Feedforward to Control Mechanisms
zh_cn: 使用前馈控制机制

source: Since feedforward voltages are physically meaningful, it is best to use the ``setVoltage()`` (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/SpeedController.html#setVoltage(double)>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1SpeedController.html#a8252b1dbd027218c7966b15d0f9faff7>`__) method when applying them to motors to compensate for "voltage sag" from the battery.
zh_cn: 由于前馈电压在物理上是有意义的，因此在将其应用于电动机时，最好使用setVoltage（）（Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/SpeedController.html#setVoltage(double)>`__，C ++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1SpeedController.html#a8252b1dbd027218c7966b15d0f9faff7>`__）方法来补偿电池的“电压骤降”。

source: Feedforward control can be used entirely on its own, without a feedback controller. This is known as "open-loop" control, and for many mechanisms (especially robot drives) can be perfectly satisfactory. A ``SimpleMotorFeedforward`` might be employed to control a robot drive as follows:
zh_cn: 前馈控制可以完全单独使用，而无需反馈控制器。这就是所谓的“开环”控制，对于许多机构（尤其是机器人驱动器），都可以令人满意。可以使用``SimpleMotorFeedforward''来控制机器人驱动器，如下所示：
